我在一个非常幸福的家庭中长大
虽然我知道我被收养了
那是我的妈妈，我什么都不知道，她是我的妈妈。
妈妈和爸爸为家庭而努力，但没有成功，所以他们去看了
牧师和牧师让他们与收养机构联系
绍斯波特绍斯波特利物浦爱尔兰很多
女士们过来领养，所以我做了这个
她是爱尔兰人的故事，她和我在一起
可能回到爱尔兰，你希望从中得到什么
整个经验，如果我们能够
交出信息将如何影响您的生活
可能有点陈词滥调，但可能会让我感到完整
如果我是亲妈，她还活着
只要你知道那会很棒
现在想这将如何去我们将要发现的东西真是令人兴奋
您多久考虑一次您的生物妈妈
我认为
在我生日的时候
是的，因为我一直都在想她是否会想到别的什么
是的，我那天出生
你会的
是的，这并不意味着什么
所以你每过一个生日都在想她
只是悄悄地对自己[音乐]
所以这可能不足为奇，但您回来时
93爱尔兰人，这是一段非常困难的时期
um避孕在爱尔兰是非法的流产是非法的
甚至收养在爱尔兰都是非法的，所以大约有两千
一年从爱尔兰来的女性经常去一些地方
就像利物浦，因为它是最近的港口之一
他们可以把孩子收养的地方，所以你绝对不是
独自一人，所以你的父母肯定是爱尔兰人
所以我知道你对找到你的特别感兴趣
亲生妈妈
我们很幸运，所以你的亲生母亲是布里奇特·布里奇特
有两个孩子，所以您有较年轻的同父异母兄弟姐妹
只是有一个问题，她还活着，她是
不
你妈妈还活着，哦，懒洋洋的，那
她住在爱尔兰，在养老院，患有痴呆症
但她还活着，他们正在照顾她
实际上，您的兄弟姐妹很高兴见到您，实际上他们已经
给你写了一封信，他们要我继续写下去
亲爱的玛格丽特，希望这封信能找到您，而且我们也很高兴
发现我们有一个姐姐，我们为我们感到难过
这些年来，母亲一直为您保密
妈妈是一个非常活泼外向的人，爱她的光明
她读了很多的颜色，喜欢的游戏
答对了
我们很高兴听到您的童年快乐
为自己创造了美好的生活
期待与您见面
欢迎你加入
这很可爱，无非是你知道生母还活着的话
我想知道她是否过着美好的生活，我知道她有
现在，那是很棒，是的，那真的很棒
[音乐]
我先和姐姐谈过，我们正在打电话
我想近一个小时我说我一直想要一个姐姐
她说我一直想要一个姐姐